Författare
Hem: Mikael Åsberg
Livsmiljöer: Erik Cederberg
Trädgård: Johan Henell
Artbestämning: Pål-Axel Olsson
Larver: Johan Henell och Pål-Axel Olsson
Fotografera: Håkan Johansson



---------------------------------------------------------

Kommentarer kring johans bilder i larvsektionen

Foto på liten larv:"En mindre bastardsvärmare i april månad då någon vecka efter att den börjat vakna ur vinterdvala.

foto på övervintrande nässelfjäril = hjälp!

foto på makaonfjärilslarver: "I första stadierna är larv av Makaonfjäril svart-vit och liknande fågelträck och i senare stadierna grön med svarta ränder och röda prickar."

foto på svärmarlarv innan förpuppning: "Poppelsvärmare kan upphittas i augusti då de vandrar över skogsvägar."

foto på larv av björkspinnare: "En larv av björkspinnare som i sista stadiet lämnat sin koloni och letar ställe att förpuppa sig."



FÄRDIGT
Fixade till rätt proportioner på alla bilder. Ursprungspixlarna var för det mesta inte det samma på höjden och bredden.
Rubriken Skådarteknik är ersatt med Skåda 
Mobilversionen på larvsidan: Tagit bort den liggande larvbilden
Flyttade upp larvbilden efter första rubriken.
La till Länk till lepiwik på första sidan.
La till ansvariga för sidan (Micke och Eric).
Dubblat avståndet mellan varje centrerad underrubrik
Alla bilderna 3-4 gånger större på stor skärm. Samt förminskar sig själva efter mindre skärmstorlekar.
Mobilversionen på larvsidan: Ersätt med en stående larv med text på höger sida. BEHÖSVS INTE. SER BRA UT ÄNDÅ.
Tog bort en ful bild på mindre bastardsvärmare på larvsidan.

Livsmiljöer:
tog bort underrubriken "Fjärilarnas krav på livsmiljöer" (Placerad ett stycke direkt in i texten) och "Det artrika landskapet" (lite längre ner).
Andra underrubriker togs bort och ersattes med fet stil i början av texten. Dessutom justerades första meningarna med lite omkastade ord för att få det första ordet i fet stil.
Myrar, mossor och kärr går alla under rubriken våtmark.
"Fjällvärldens fjärilsmiljöer" byttes ut mot "Fjäll". Blir enhetliga rubriker genom hela sidan.



EFTERARBETE
Fotograf under bilder saknas:
Livsmiljöer: Bredbrämad bastardsvärmare, Makaonfjäril
Trädgård: Eldsnabbvinge
Artbestämning: Skäckspinnare
Textbeskrivning under varje bild - överlåtes till textförfattarna.
Bilder på fotografera-sidan: Istället för Shutterstock så kan jag fota av min egen utrustning.

